Zeit es ahora Vercel

-Zeit pasó a llamarse Varcel. Y esto trajo algunos cambios.

-En la próxima clase verás que el profesor realiza el deploy con Now, entonces cada vez que el profesor 
    mencione “now.json” deberías reemplazarlo por “vercel.json”, de la misma manera, en la terminal se debería 
    utilizar la palabra vercel.

-Ante cualquier duda, aquí está la documentación de Vercel para que puedas orientarte.

-De todas maneras, cualquier duda que tengas, puedes escribirla en el sistema de comentarios y con gusto te 
    ayudaremos.