
Estilando las páginas activas

-Cuando tenemos un grupo de Link, estos se verán representados como anclas, las cuales tienen un atributo
    'aria-current'.
-Sí damos estilos a este atributo, estos estilos se aplicarán sí estamos en la ruta que representa ese Link
    de ese selector.
-Por ejemplo, sí colocamos al home, se aplicarán los estilos del Link que diriga al home.
-En styled-components, para señalar ese atributo, colocamos & (indica al selector padre), inmediatamente
    seguido de [aria-current]{estilos}.
-Para colocar pseudoelementos, lo hacemos igual, con el '&'.