¿Qué es Reach Router? Creando la ruta Home

Razones por las que usaremos Reach Router en lugar de React Router:
    -Más sencillo, con mejores practicas, y su foco es la accesibiliadad.
    -Se unirá con React Router en el futuro, donde el 'ganador' será React Router, pero tomará muchas cosas
        del otro.
    -Para ir familiarizandonos es que usaremos Reach Router.

Uso de Reach Router:
    -Dependencia Reach Router: @reach/router.
    -Importamos 'Router' de él. Este es un componente.
    -Dentro colocamos los componentes que se renderizarán, con un atributo path que indica la ruta en la
        cual se renderizarán.
    -Igual que en React Router, podemos usar una variable dentro de la ruta con '/:var'.
    -Recordar que el nombre que tenga la variable en la url debe ser igual al nombre de la variable que le
        dará su valor.