Rutas protegidas

-Un ejemplo de rutas protegidas es que se nos muestre una página con una ruta sí estamos logueados, y sí no
    lo estamos, nos muestre otra página pero en la misma ruta.

-Para hacer esto, usaremos una render prop.
-Debemos definir una función que retorne el children de sus props, children será un metodo, y como param.
    tendrá un objeto, este puede tener diferentes variables. Tendremos un booleano para ver si esta login.
-Al colocar esta función como JSX en la app, sí internamente colocamos una render prop, podemos hacer uso
    de los elementos que se colocaron en el children.
-Para obtenerlos, se harán en un objeto, que será el parametro de la func. del render prop.
-Con esto hecho, podemos renderizar un componente u otro en la misma ruta, dependiendo sí el booleano
    es verdadero o falso.