Bienvenida al curso y prerrequisitos

¿Por qué debes seguir profundizando en tus conocimientos de React?
    -Actualmente es la tecnología más demandada del mercado.
    -Divide el código utilizando React.lazy.
    -Render props.
    -Hooks personalizados.
    -Comparte la lógica con componentes de orden superior.

Qué significa que react sea declarativo:
    -Viendolo alrevez, ser imperativo significa que hay que especificar cada paso para poder llegar a un 
        resultado.
    -Por ejemplo comer sushi, hay que tomar el telefono, ver el restaurante, conseguir el numero, llamar, 
        cuando fue entregado abrir la orden, sacar el sushi, servirlo, y finalmente comer el sushi.
    -En el caso de algo declarativo, solo colocaríamos la instrucción 'Comer sushi'.

Teconologías para el proyecto:
    -Webpack.
    -Babel.
    -Styled-components (librería).
    -Standard JS (linter).
    -GraphQL (para fetching de datos).
    -React Apollo (cliente).
    -Reach Router (alternativa a React router).
    -Cypress (testing).
    -React helmet (SEO).
    -Workbox (creación de service workers para PWA).
    -Now (deploy)