Creando nuestro primer componente: Category

Estructura de desarrollo:
    -La estructura en la que organizamos nuestro proyecto va a ser un poco distinta a lo habitual.
    -Cada componente no será un archivo, sino una carpeta, está tendrá por ahora 2 archivos, un index.js para 
        el contenido, y un styles.js para los estilos.
    -El componente se exportará de manerá diferente, para poder tener coherencia en la organización, no lo 
        exportamos con default, sino que colocamos 'export const component' y ahí definimos el componente.
    -En el archivo styles.js haremos los estilos como lo explicamos a continuación.

-Instalaremos la dependencia: styled-components.

Creación de un style-component:
    -Importamos la dependencia, el nombre usado será styled.
    -Cada constante la exportaremos por separado, y cada una será un elemento html con un grupo de estilos.
    -El valor de la constante será: styled.[etiqueta]`estilos...`
    -Al colocar un elemento en un componente, si queremos que tenga los estilos que definimos, importamos la
        constante requerida, y la colocamos como etiqueta en el JSX.