React Helmet

-Se cree que las SPA no manejan bien el SEO, pero esto es falso, ya que con herramientas como React
    Helmet se puede hacer.

-Se instala con el nombre react-helmet.
-Se importará 'Helmet' de esta dependencia.
-Se coloca como un componente, en nuestro caso lo hacemos en la página del Home, pero se puede hacer en 
    cualquier parte sin problemas.
-Dentro de este componente, se colocan todas las etiquetas del <head> que se desea que cambien según el 
    componente en el que nos encontramos.
-De esta forma, dependiendo de la página en la que estemos, podremos cambiar el title del tab.

Layout:
    -Otra forma es hacer un layout, con props que den valor al title, o al description (meta que tambien
        usamos).
    -Primero arriba colocamos el Helment, y despues de este, el children, de forma de que, al encerrar una
        pagina dentro de este layout, y darle valor a sus props, reusamos este layout, y su title será
        especifico.