Controlar estado de carga y error al registrar un usuario

-En el param. la func. del render prop donde realizamos la mutación, nos llega la info que se va a enviar,
    pero tambien, el otro parametro será un objeto, que contiene data, loading y error para los estados
    de esa petición.

-Para nuestro caso, es recomendable que al dar al boton de registrar, mientras se carga una respuesta, los
    elementos del form esten desactivados para no interactuar con ellos hasta que haya una respuesta.
-Lo que haremos será pasar la prop disabled (esta tienen todos los elementos HTML) y darle como valor
    el estado 'loading', así se desactivará mientras loading sea true.

-Para el error estamos pasando por la prop error una constante, que tenga como valor: error && 'mensaje'.
-Esto significa que dicha variable, sí hay algun error en el parametro para el error, la constante tendrá
    como valor el mensaje colocado.
